# Шаблон урока MasterMarat

## TITLE: О важности индивидуального подхода

## VIDEO: lesson01.mp4

## THUMBNAIL: lesson01.jpg

## CONTENT_POINTS:
- Движение (здоровые суставы)
- Водный баланс (жидкости в организме)
- Дыхание (без него остальное - бессмысленно)

## IMPORTANT_NOTES:
- На самом деле «слонов» намного больше, потому что человеческий организм похож на автомобиль: без корректной работы любого из «отделов» человеческого организма будет малая поломка - последует другая. В итоге, "механизм остановится».  
- Каждый орган, каждый цикл, каждый гормон, клетка или ткань человеческого организма — важны и тесно связаны между собой.
- При нарушении работы любого из отделов человеческого организма дисфункция проявится и на других.  Вопрос во времени проявления цепочки дисфункций.

## ADDITIONAL_INFO:
- В этом, вводном курсе, будет дана кратко информация для понимания механики работы по каждому из сегментов, и пара рекомендаций для поддержания баланса.
- Объем достаточный, для понимания концепции подачи информации и понимания в теме,о которой говорим.
- Базовые рекомендации, которые будут даны в этом курсе, при регулярном использовании, дадут положительный результат на организм.

## MATERIALS:
[PDF] exercises.pdf | Упражнения для самостоятельной работы
[LINK] https://mastermarat.com | Ссылка на наш лендинг

## NOTES:
Здесь можно писать любые заметки для себя, они не попадут в финальный JSON.
Например: записано в студии 15.06.2024, нужно перезаписать вступление.

